我陶寶華的兒子
只許我揍
別人
不能動你一個手指頭
那明天我還回來嗎
為什麼不回來啊
我再多回來幾次
咱們家這生意
都被我攪黃了
別怕
早晚都是你的
黃不黃
你說了算
爸
其實
我也習慣了
習慣了
是什麼意思
其實我就是個臭賣藝的
這些年
在外邊別人怎麼對我
我習慣了
亮亮
爸爸就問你一句
遇到這種事情你也能忍
就這麼忍著也不放
我想好了
我自己能行
自己選的路
再難也得走下去
懂了
謝謝爸
我這不見著鬼了嗎
你說我這點兒背
薩克斯還給摔壞了
咋了
你寶貝摔了
我這
不小心摔了一下
漏氣了都
別別別 別別別
別吹了 別
你放過我吧你
我過幾天還得考團呢
我不能跟人借
誰能借我啊
你這還要考團啊
必須得考啊
就算全世界的團都內定
我都得考
最後放榜的時候
有我名字
讓他們自慚形穢
怎麼弄啊
祖宗
這些錢夠修了吧
借你的
好好把你的寶貝修好
這聽起來
它使命很重大
你們當編劇的
這麼掙錢啊
這錢
哪兒來的
用你管我
我買彩票我中的
我可沒說不讓你還啊
我也沒說不還哪
我就是覺著
你就收下吧
反正你是北京人
你要到時候
少還我一分錢
我跑你家去
我找你媽要
行
你找我媽我爸
找誰要都行
但這回你確實
幫了我一大忙
謝謝你 老徐
不是
謝謝你
徐哥
我先去打電話
聯繫配件了啊
你快去吧
這這這
友情後補啊
謝徐哥
他爸
快快快
怎麼了
你看 你看
這這這 你看你笑的
這 這麼多錢
哪兒來的
你兒子寄來的
兒子寄來的
他在那個附言上還說
讓咱們倆買兩套
好衣裳
這多少錢哪
五千哪
五千
五千塊錢買兩套衣服
龍袍啊
不
那他也沒說都花了呀
我明白了
這小子
這是在故意氣我呢
小心眼吧你
那人家孩子
寄來這麼多錢
人家是孝順 知道嗎
孝順
再說了
這五千塊錢就能證明
他在北京
現在過得挺好的
真要挺好那倒是不錯了
會不會
不走正道啊
什麼事啊
不能想得太
這當爹的你
你咋能這麼說你兒子呀
我擔心他 怎麼
你不是
你 你兒子不是
那樣的人
再說北京是啥地方啊
北京是天
行行行 行
往好想
行了吧
那怎麼的
按照他說的辦
買衣服去
出發 走
咱們再下趟館子
我做飯做夠了
找一個最好的飯館
對 咱找一個門頭
特別敞亮的
什麼貴點什麼
是
好不好
那這飯館老闆
不高興壞了
晚上 晚上做夢
他都樂開花了 這這這
太好了
看啥呀
你別說
應該給你買件呢子大衣
買
再配雙馬靴
帶跟的
怎麼樣
你還真別說
我前兩天在百貨大樓
真看見一件
可好看 有想法
滿足你
好
走吧
走
這怎麼的
走啊
別了
咱倆呀
過過嘴癮就得了
我 我還是想把這個錢
存在他那個
之前的那個存摺裡
存夠就差不多快
一萬塊錢了
你啊
真是個當媽的
這家多虧你了
跟了我
受了不少委屈
沒有
這樣
這錢先給孩子存上
按照你說的辦
等我發了工資
說什麼
給你買套新衣服
好不好
好
花你的錢我心裡更踏實
我現在把這存上去
快去
麻煩您了
這就是你說的
冬去春來啊
沒錯
但還得往裡走一走
好 那我就不進去了
就送你到這兒了
楚總
謝謝您
你又說這種話
有什麼可謝的
是因為你優秀
導演才選的你
我心裡明白
如果不是您幫忙
我得不到這個角色的
這個角色不大也不小
正常人情往來
如果能夠幫到
你的演藝事業
我今後還可以做更多
您已經夠幫忙了
接下來得我自己努力
我給你個小小的建議
就是
多聽聽過來人的話
這樣可以少走彎路
是
楚總 再見
再見
加油
編劇徐勝利
每次路過這兒啊
我都會覺得
奔夢想之前
還是得先生存
那你得反過來想啊
這也是在提醒你
所有的路總會再相逢的
一定的
莊莊
你試試
還有一點原聲
實在是蓋不住了
我的
謝謝你啊 徐勝利
沒事
這還是我第一次
有自己的伴奏帶呢
那你以後
得是有那種
一整個樂隊
來給你伴奏的
就在這裡邊
受來自西伯利亞
強冷空氣團的持續影響
近日我國華北地區
將有大範圍的
急劇降溫過程
多地迎來了今冬的初雪
修油煙機嘞
北京作為華北地區的
重要城市
率先感受到了
這場冷空氣的威力
與此同時
我國西北部分地區
以及河南 河北等地
也迎來了降雪天氣
在河北從北部的張家口
到南部的邯鄲
大片區域被白雪覆蓋
這場降雪
導致部分高速公路
臨時封閉
鐵路運輸
也受到了
不同程度的影響
這兒
下雪啦
快
別 你穿這麼少啊
這麼冷
你也不穿個外套呀
來 快披上
你看 你看 你看
這下到衣服上
真的是雪花的形狀
跟圖片上一模一樣
這本來就是雪花呀
你之前不來過北京嗎
還這麼新奇呀
來北京就能趕上下雪啊
謝謝
沒事
好 行
你這
雪球跟炸彈一樣
給你砸疼了
反正摔了也不疼是吧
我給你個背摔
別 認輸
認輸
認輸認輸
我不跟你玩了
你先別坐
我幫你把雪擦一下
感覺下完雪
小旅館更漂亮了
好了 你坐吧
我跟賀老師的劇本
拍不了了
這也算是我人生當中
做編劇的第一個劇本吧
我還記得
那天賀老師跟我說
把我的名字
也署名上去的時候
我特別高興
我抱著他
我親了他好幾口
這段時間
我一直在消化這個事
那天回來
我就把劇本給扔了
可一回頭我就後悔了
我就回去找
可怎麼都找不著了
可能是老天
想給我一個教訓吧
等我一下
來
你怎麼
這麼珍貴的東西
千萬別再弄丟了
好啦
這生活就跟
踩進雪地里一樣
難免會深一腳淺一腳的
都很正常
不過就像你說的
春天一定會來的
就算不來
冬天也很好呀
其實這段時間
我都打退堂鼓了
還是你讓我幫忙之後
我突然覺得好像
生活還有一些奔頭兒
那正好吧
那我就借這個機會
給自己按了一個暫停鍵
我給我爸我媽匯了錢
我把房費給續到年後了
其實心裡覺得
也挺踏實的
我也發現了
就人在勢弱的時候
這種被需要的感覺其實
也能讓這個人自救
莊莊
謝謝你讓我幫你
我知道你 你是故意的
我是真需要
好啦
雖然說結果不重要
聽起來好像是自我安慰
但我真覺得這個世上
沒有白走的路
九九八十一難
也不能把我打回老家
對
進來
你來了
楚總
您不是說
黃導演他們也在嗎
本來是約了
黃導他們過來
可他們臨時有事
真的是來不了
來 進來
坐
喝點
謝謝您
今天你能來啊
我挺感謝你的
真的
我今天特別想找人聊天
你知道嗎
兩年前我投的一個戲
今天確定賠了
四百萬
沒了
我告訴你
在投這個戲之前呀
有一個導演
他拚了命地跟我說
他要用一個新人
結果這個女演員
又不會演戲
又認不清角色
戲要立不住
那能不賠嗎
這就是用新人的代價
但是每個好演員
都是從新人開始的
總要給他們
第一次機會吧
說得對
你怎麼當新人
你怎麼有機會我不在乎
但是你不能夠建立在
我虧本的基礎上
這就是影視圈
什麼叫一夜成名
沒有一夜成名
有的只是資源交換
想當演員嗎
好
你想不想要
只要你有信心 你想要
我就去拿我的資源
跟他們去賭
我就不信不成
但關鍵是你想不想要
這樣
如果你想當演員
明天到麗華酒店來
我跟你聊聊
下個戲的劇本
我
對不起 對不起
我跟你說這些你也不懂
咱們唱歌
開心
來
你唱不唱
你先唱我先唱
您先吧
我唱
伸出了你的手
別有顧慮
敞開了你的心
別再猶豫
投入白雲你就是細雨
在共同的目光裡
你中有我 我中有你
冉冉妹妹
此刻陽光灑在你身上
你整個人都放光
我該怎麼形容呢
就好像是那個天使
導演
我不希望她因為我
錯過這次機會
我向您道歉 對不起
除了我媽以外
我見過所有人裡
你就是最高的標準
就是我第一次
見你的時候
我就覺著你這人特好看
我特別希望
我想說
我喜歡你
誰啊 沒人
誰啊
冉冉
怎麼了
我想和你聊一聊
進屋聊吧
這外邊冷
去我屋聊吧
去你屋
我想聊聊咱倆的事
確定一下
咱倆
確定
什麼呀
你要不想聊的話
那算了
我想
門沒關
大冬天的哪兒來的花啊
胡同口老王花棚
時間倉促
我回頭能告訴他
坐吧
你坐過來
亮亮
你喜歡我嗎
喜歡
那
你愛我嗎
愛
你 你在等什麼呢
怎麼了
不行不行不行
冉冉
我想
我特別想
我 我也特別想確定
但是我們不能這樣確定
我還沒正式跟你表白
好好跟你約會
還有好多好多事
都沒做過
我喜歡你
我愛你
我想把我
覺得最好的都給你
但我不知道
你會不會覺得是最好的
我
你喜歡演戲
以後
一定會成為有名的演員
但是
我不想耽誤你的選擇
今天這樣不行
所有人啊
衛生站來給咱們做
冬季消殺了
大家配合一下
屋裡有人的
就出來待會兒
一會兒就完事了
屋裡沒人的
我就進來了啊
來 所有人配合一下啊
先從這屋開始吧
這得多久啊
一會兒就好了
對 一會兒你就回去就行了
好
來 這屋
你們倆在裡邊消殺
我去看看那屋有沒有人
亮亮 你在害怕嗎
屋裡有人嗎
我
我怕他們知道
我沒法解釋
對你也不好
這點兒都上班去了
來 來來這屋 來
這層啊 還剩三個房間
亮亮
來 這邊這邊
我不害怕
來 還沒剩幾個屋了 來來來
116有人嗎
冉冉 莊莊 在嗎
沒人我就開門了啊
東北哥
我在
你稍等一會兒
有人啊
行
女孩
等一會兒 等一會兒
冉冉 你抓緊啊
人家同志後邊還有好幾家呢
你們 喝口水
冉冉 你快點啊
冉冉 你快點
這層就剩你這一個屋了
衛生站的同志
來給咱們消毒
什麼玩意兒
這誰呀
冉冉
誰你啊
我
陶亮亮
你別提名
卡住了
快叫人幫忙
疼
咋樣啊
你看看 你看
都出血了
我給你塗
別別別 我自己來吧
我怕你下手沒輕沒重的
啥
你這不自找的嗎
這一出出的
這回來的都是戲
這都是小事
神經病
疼死你
太蜇疼了
但是勞駕幾位啊
替我保密 保密
咋保密嘞
這全世界都看見了
弟弟
那人生四大喜
你的圓夢時刻
你怎麼順窗戶就跑了呢
傻
北京城就那麼大
只要你們嘴嚴實
鬧不了幾天就消停了
保密啊 保密
這事要在俺村裡
那人就沒法活了
我這也沒法活
你擦完屁股
這又往裡擱啊
沒有棉籤了呀
以後這藥你自己用啊
再買瓶新的
楚總好
今天下午五點鐘左右
可能有一個女的來找我
如果她到了以後呢
讓她直接到房間去
我是說有可能
明白
你明白什麼呀
美女唄
不一樣啊
這次可不一樣
到了以後
先給我打個電話
通知我一下
好
還有啊
小鄭
今後說話注意點
別嬉皮笑臉的
喂
楚總 沈小姐已經到了
她已經上樓了
知道了
這做演員啊
能不能成功
主要的是靠演技和資源
你有天大的能耐
沒有資源 那也是白搭
想當演員嗎
只要你有信心 你想要
我就去拿我的資源
跟他們去賭
我就不信不成
但關鍵是
你想不想要
我喜歡你
我愛你
我想把我覺得
最好的都給你
你喜歡演戲
以後
一定會成為有名的演員
成為大演員
一定會飛黃騰達的
好姑娘
楚先生
這是酒店給您送的果盤
不用了
愛情這種事啊
最重要的就是時機
過了這村就沒這店了
現在最關鍵的呀
就是控制輿論
不過這個你放心
冬去春來就我嘴快
我要是控制住了
你這個事啊
基本上也就控制住了
冉冉回來了
這在外邊站半天了
凍死我了
我可得進屋暖和暖和
冉冉
上午的事我想解釋一下
我陶亮亮
是敢作敢當的人
不用解釋
我先進去了
小寶
紅梅
拿不動 拿不動 拿不動
好好好
拿不動
好好好 好
紅梅啊
好好好
這是宗寶啊
讓俺給你們捎的東西
你看看這大包小裹的
紅梅啊
他是真惦記你娘兒倆呀
好好好
娘 俺爹讓幫忙帶的
俺爹惦記咱倆
紅梅 宗寶說了
這一次就不電匯了
他聽說俺要回來
就讓俺
直接給你帶過來了